اهلا و سهلاً بكم في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم اليوم في سلسلة يومياتكم في عالم الانترنت
شرح تحميل و تنصيب لعبة ماين كرافت برابط مباشر و بكل سهولة ,
اللعبة الاكثر مبيعاً و الاكثر تحميلاً في تاريخ الانترنت اصبحت الان في متناول الجميع
في البداية نظغط على رابط التحميل المباشر في الوصف , ثم نقوم بالظغط على كلمة دآونلود كما هو موضح في الفيديو
بعد الانتهاء من التحميل , نقوم بعملية فك ظغط الملف عن طريق أكستراكت او فك الظغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
يظهر لدينا ملف تثبيت اللعبة كما موضح بالصورة نقوم بالظغط عليه
نقوم باتباع الخطوات كما هو موضح في الفيديو
تستطيع تغيير مكان التثبيت من هنا  , ثم تكمل التثبيت
ننتظر الى ان تكتمل عملية التثبيت
بعد الانتهاء من التثبيت تظهر لنا ايقونة اللعبة على سطح المكتب و نقوم بالظغط عليها
نقوم بالموافقة و تحميل الابديت الخاص باللعبة , تذكر بدون تحميل التحديثات لن تتمكن من تشغيل اللعبة
نقوم بعد ذلك بالظغط على مربع install او التثبيت بالعربي
ننتظر الى ان يتم الانتهاء من تثبيت اللعبة بالكامل, تذكر لا تحاول اغلاق البرنامج لكي لا تتلف ملفات اللعبة
نقوم بالموافقة على اي تحديث او متطلب للتثبيت قبل التشغيل ثم نقوم بادخل اسم خاص بنا في مربع الـ username , ثم بعد ذلك نظغط على Enter the game او الدخول الى اللعبى
نقوم بالانتظار حتى يكتمل التحميل
بعد الاكتمال من التحميل و تشغيل اللعبة ستلاحظ ان اللعبة صغيرة , يمكنك جعل اللعبة على مستوى الشاشة الكاملة من خلال اتباع الخطوات
يمكنك الان الاستمتاع باللعبة و لا تنسى الاشتراك بقناة منوعات يومياتكم للمزيد من الفيديوات في عالم الانترنت